### 高等幻影

*3 环幻术系*

**施法时间：** 1 动作

**射程：** 120 尺

**成分：** V、S、M（一点羊毛）

**持续时间：** 专注，至多 10 分钟

你创造一个物件、生物或其他可见现象的影像，其大小不能超过一个 20 尺立方体。该影像出现在射程内你能看见的一处地点，并在持续时间内存在。它看起来完全真实，包括与所描绘事物相符的声音、气味和温度。你不能创造足以造成伤害的热或冷，不能创造足以造成雷鸣伤害或使生物耳聋的巨大声音，也不能创造可能使生物恶心的气味（例如穴居人的恶臭）。

只要你在幻象射程内，你可以使用你的动作使影像移动到射程内任意其他地点。随着影像改变位置，你可以改变其外观，使其动作对该影像而言显得自然。例如，如果你创造一个生物影像并移动它，你可以改变影像，使它看起来像是在行走。同样，你可以使幻象在不同时间发出不同声音，甚至例如让它进行对话。

与影像的物理互动会揭示它是幻象，因为事物可以穿过它。使用动作检查该影像的生物，可以通过一次对抗你的法术豁免 DC 的智力（调查）检定来判定它是幻象。如果生物识破该幻象，该生物可以看穿影像，且影像的其他感官性质对它而言变得微弱。

***高环位施法。*** 当你使用 6 环或更高法术位施放本法术时，法术持续到被解除，且不需要你专注。
